공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
자 아~해라.
카스테라 좀 드세요. 부드러워서 먹기 괜찮을 겁니다.
아 총각 싹싹타.
장가갔나?
아입니더. 아직 못 갔습니다.
왜 안갔노? 이리 잘났는데. 어디 한 짝 없는거아이가~
으이그 총각한테 부끄러버서 우야노,
아따 참말로 저 말하는 뽄새좀 보소. 저기 할소리당가?
아 그나저나 남자병실 안 났데?
이게 어디고, 좀 참아봐라. 그것도 태웅이 선배 통해가꼬 근근히 들어온기다.
그래도 난 최소한 2인 병실은 가고잡단말여.
30만원이란다 하루에. IMF라고 당신 봉급도 이번 달에 반 뿐이 안나왔다. 고마잊자.
2인 병실보다 낫심더. 동병상련이라 안했습니까.
괜히 암환자라고 분위기 우중충한거보다 이게 더 좋심다.
있지예~ 혹시 윤태웅이라고 안들어보셨습니꺼.
임마가 91학년도 학력고사 전국 1등한 아라예.
옴마야, 진짜요?
-예~
그러고보이까 어디서 들은 이름같기도 하다. 그 전국에서 1등하고도 부산 사범대 간 가 아입니까?
와 입니꺼~ 임마가 동생 공부시킨다고 서울대, 카이스트, 포항공대 전액 장학금 됬다 카고 부산 사범대 안갔슴니꺼~
아이고 내가 브아피(VIP)를 몰라봤네~
이래 부산서 사나 어이고~
운동하러가자~ 복도 두 바퀴만 돌자.
아따 참말로 돌아불것네. 죽을병인디 운동하면 뭐한당가.
먼소리고, 아직 검사결과도 안나왔는데.
그라지말고 딱 두바퀴만 돌자. 그래야 빨리 아문단다.
아 긍께로, 간호사한테 가가 다시한번 물어보란끼 결과나왔는지.
또 물어봄 짜증 낼끼다.
항암하라 카면 하믄되고, 혹시 어디 전이됬다카면 띠내면 안되나.
개안을끼다, 응?
즈.. 의사선생님은 벌써 말했지?
나 많이 안좋다 하든가?
그랬으면.. 내가 니한테 바로 얘기했지.
임자는 나한테 솔직해야되. 내가 죽는다 싶음 바로 말해줘야해.
사람 바보 맨들지 말고.
성동일님, 혈압 좀 잴게요.
봐, 또 혈압재러 왔잖아. 뭔가 불안하당께.
가가 언능 물어봐.
-으이그..
시원엄마. 이리오소. 이웃집남자 그거 봅니까?
그거 안보는 사람도 있슴니꺼. 근데 엊저녁에는 우리 아저씨 검사한다고 못봐쓰예.
애먹이는 새끼들 다 버리고 부부끼리 귀농하러 갔다 아입니까.
진짜로예?
(자식들은 잊어버립시다. 이제 우리 인생 삽시다 여보.)
하모~ 자식새끼 다 소용없다. 늙으면 영감이 최고제.
이리 나이먹어가 영감이 죽을줄 알았으믄,, 이쁘게 하는 수술도 함 해볼걸 그랬다~
하하하~ 아유 아즈매~
아줌마만 짱짱하면 되는가, 영감은 우짤낀데?
아유~ ㅎㅎㅎ
(부릉~부릉~)
점심시간 마이 떠들지 말고, 점심 마이 먹어라~
반장.
-차렷, 경례.
수고하셨슴다~
함 해보자는기가?
테이프 내가 먼저 꽂았거든?
야 은도끼.
-뭐?
지금 내보고 팬 천명도 안 되는 짝퉁그룹 노래나 듣고있으라는기가?
야 안승부인!
-와?
이번 주 우리 젝키 오빠들 가요톱텐 일등한거 모리나?
치, 골든컵이나 받거든 씨부리라.
그라고 너거 안쪽팔리나? 이번 스피드012 콘서트 때 우리팬 12만명왔는데 너거팬 천명도 안왔데.
하얀풍선 12만개사이에 노리끼리한 풍선 천개 껴있으이 계란후라이 제대로든데.
가시나 장난 똥때리나. 개쵸티 그 생긴 것도 촌시럽게 생기가지고 우리 젝키 오빠들은 이거부터가 니들하고 다르다.
촌스럽다 캤나? 재덕이랑 재진이보고 사투리 좀 그만 쓰라캐라.
우혁이나 고만 쓰라캐라. 어제 라디오에서 자꾸 어델가서 시끄럽다카든데.
강성훈이보고 주디 기름 좀 그만 쳐바르라 캐라.
문희준 양면테이프로 볼따구에 머리 좀 그만 붙이라 캐라.
우리 오빠 테이프로 붙인거 아니거든!
흥분하지마라, 흥분할가치가 없다.
머라캐도 너거는, HOT 따라지 들이거든.
머머,, 따라지? 가시나 주디를 그냥!
하지마, 하지마라~
야~ 니 앞으로 3점슛만 연습해라. 우지원보다 니가 더 정확하다.
알겠다알겠다. 무겁다. 니 팔 개안나?
안 괜찮으니까 10점이나 내 줬지. 학찬이 혼자 했으면 동점이다.
야, 무슨 공만 쫓아다니냐. 사람을 봐야지.
아 내가 축구는 좀 하는데..
야!! 싸움 좀 말리라. 시원이랑 은도끼랑 한 판 붙었다.
은도끼?
은지원 빠순이.
니들 머하노 빨리가서 안말리고, 시원이가 가 직일끼다!
아야야야 와이라는데.
그만해라 성시원!
아악!
하지마라고 쫌!
아 저게 먼저 공격했거든?
ㅍ..피?
니 오늘 제삿날이다 가시나야!
아앍! 델꼬나가라 아악!
야 가자가자.
윤제야 고맙다-
아 머이카노ㅠㅠ 엄마….힝
헛.. 지.. 지원오빠…
저 년이 결국 미쳤네..
(그러니까 상추를, 뒤집어서 먹으면 안 체한데. 당신 자주 체하잖아~)
오메, 서울신랑은 역시 다르다. 아 우리 영감도 저렇게 해줌 얼마나 좋을까~
하모하모~
선수네 선수~ 상추맥이가 재울라 안하나~
와 안그렇겠는교, 늦게라도 하나 낳으면 되지~
아이고 선생님예, 결과는 나왔슴니까?
아주 깨끗합니다. 임파선 전이도 없고. 지금 상태로 봐선 항암도 안하셔도 될 것 같습니다.
아이고 진짭니꺼?
잘됬다 잘됬어~
거짓말.
-예?
아 시방 선생님이 나 한테 거짓말 안혀요?
선생님이 와 거짓말하는데? 하이고 참, 당신 이럴 때 귀엽다잉.
코치님. 거짓말 아니니까 믿으시고 이제 운동 열심히 하세요.
고맙심더, 감사합니더.
자세한건 나중에 과장님이 한번 더 말씀드릴겁니다. 쉬세요.
예 들어가이소~
쳇..
운동이나 하러가세~
시원엄마, 죽하해요. 항암치료 안받는거가 어디고.
재발만 안하면 되니까 이거, 운동. 열심히 하이소~
예~ 고맙심더.
(뿡)
(하하하. 소화잘되는 거지 뭘그래~)
좋으면 방귀도 향수아이가~
어이고 향수좋아한다. 우리 신랑같으면 냄새난다고 벌써 싸다구 날라왔다.
그걸 가만히 놔두나? 레프트라이프해가 때리죽이부리제~
(꺼억)
(당신 요새 왜 그렇게 트림이 올라와요?)
(어이구 으윽…)
(암입니다. 3개월남았습니다.)
(암이라구요? 얼마나 건강한 양반인데..)
(자세한건 결과가 나와봐야 알겠지만, 현재로썬 말기인 것 같습니다.)
야야 늦겠다. 사직체육관까지 갈라믄, 차막힐시간인데. 퍼뜩가자.
야 우짜노, 내 오늘 못 갈 것 같은데.
왜?
시원이랑 제일은행에 줄 서주기로 했다.
야야 오늘 기아엔터프라이즈하고 나래블루버드다. 사랑의 3점슈터 정인교! 니 안보면 후회한다잉.
니들끼리 가라~ 내 오늘 하루만 빌리도. 여자끼리 무습다.
네장인데, 한장 남는 건 어떡해?
내는 농구볼래.
야, 농구? 농사짓는 농기구, 농구말고. 바스켓볼 농구! 니가 농구를 아나 가시나야.
안다! 내가 말을 안해서 글치 농구 윽스로 좋아한다.
시원아~ 준희랑 둘이가라. 난 농구 볼끼다.
그래? 가자.
야 니 진짜 농구볼끼가. 보다가 자빠져 자면 안된다잉?
내 농구 좋아한다니까…!
어이고 참 와이라노,
드라마다 드라마. 가짜라꼬. 뭐 그런걸 신경쓰노?
아따 이사람아, 드라마는 현실을 반영한단거 모릉가? 작가들이 돈받고 맥없이 막쓴데?
암은.. 언젠간 죽게되있는 것이여. 머리 빡빡밀고 산이나 가부러야지그냥..
허재줘라 허재!
그래, ㅅ..슛 골!
야 허재가 코만큰게 아니에요 코만큰게~
야 허재 날라댕긴다잉,
허재는 지금 자기 전력의 60%도 안하는거야. 제대로 맘먹으면 다 죽거든.
그 맘 언제묵는데?
열받을 때.
96 아시아 예선때, 중국이랑 준결승에서 붙었지. 그 때 왼손이 부러졌어.
그런데도 허재 혼자서 35점을 넣었지, 그것도 풀코트 다 안뛰고.
야야 근데 왼손이니까 그렇지~
허재 왼손잡이야.
오~
그새 6점이나 냈네~
야! 그게 왜 워킹인데! 잠깐만 심판! 똑띠해라 똑띠!
워킹같은데..
공 잡고 세발 이상 걸었다 아이가, 워킹맞다.
요~ 가시나 좀 안데이.
허동택만 잘 하면 뭐하노, 저스틴핀스가 영 모해주는데, 클리프리도 혼자선 힘들다. 기아도 맥도웰이나 델꼬오지.. 올해 우승은 힘들것다.
반칙엔.. 퍼스널 파울과.. 테크니컬 파울이 있는데..
개인 반칙의 경우.. 워킹.. 차징..트래블링.. 바이블..아니 바이얼레이션의 경우..
사이드라인에서 스로인을 한다.
휴.. 내 별 짓을 다한다 별 짓을 다해..
니는 누구 젤 좋아하노?
제일은행 어디 지점인데?
지점에도 농구팀 있나..?
아니 콘서트 티켓말이다. 제일은행 어느 지점이냐고. 남포동이가 서면이가?
서면.
내 먼저 가께. 시원이 엄마가 오늘 병원에 시원이 델꼬오라 해는데. 까묵읏다.
먼저 들어가라잉~
아 야 정인교를 막아야지 !! 유정아 몇초 남았노?
아 몰라!!
우리 준희. 아직 시원이가 안 잡아뭇네.
니 농구보러 안갔었나?
왠 일이고.
왠 일은, 준희 니 보러 왔지~
야 요새 니한테 엄청 꼬리치든데 조심해라~ 야한테 걸리면 뼈도 못추린다.
치.. 시워이가 내한테 꼬릴 왜치노.
야 붕어빵이나 내놔바라.
와..개코다 개코.
규갱이께 맛나는데, 어떨랑가 모르겠다.
야 붕어빵이 다 거서거지.
근데 이래 앉아 있으면 안 심심하나.
한 개도 안심심하다.
~함께 있는 것이 좋아 널 사랑한거야~
~날 바라보는 너의 눈빛이 따사로와~
야 이거라도 흔들어라. 아님 니 쫓기난다.
아.. 진짜 별 짓을 다하네..
똑바로 흔들어라 이케,이케.
임자.. 나 물 조까 줄란가?.
아.. 뭐해? 물좀 주..
읭.. 어디 가부렀는가..
(띠리링, 전화)
(당신 그딴식으로 글쓸끼가?)
(쓰다 맥히면 무조건 암이라 카면 그만이가. 당신 그래 아이디어가 없나? 내하나 써주까!)
어쭈…
와 찔리나 찔리냐꼬! 그 아저씨 그래 죽으면 그 마누라캉 아새끼들 우째 살낀데!
생각을 하고 글을 쓰란말이다 생각을!
~함께하는 시간이, 우리에겐 소중해 너와나~
꺄아~
자 주목주목. 공지사항 있습니다 주목!
누고?
-부산팬클럽회장.
와.. 별게 다있네.
이번에 임원 한명이 아부지한테 머리 쥐뜯기가꼬, 미국으로 쫓기났어요. 알지요?
지난 5월8일 어버이날 때. 부모님한텐 500원짜리 조화사드리고 강타한테는 300만원짜리 이바지음식했었던 대현동에 칠현마누라님.
결국은 그 일이 아부지한테 들키가꼬, 머리 쥐뜯기고 코피터지고 옥수수 세개 털리가꼬, 미국으로 쫓기났심니다.
그래서. 그 임원자리 하나가 빕니다.
어차피 오늘 클럽HOT 부산 회원들 다 모였으이까, 이자리에서 한명 뽑을낍니다.
원래 임원은 투표로 뽑는건데요..
이번에는 이 회장의 재량으로 이 중에서 가장 오빠를 뜨겁게 사랑할 수 있는사람. 그런사람을 뽑도록 하겠습니더.
내가 얼마나 오빠를 사랑하는지, 또 앞으로 더 얼마나 사랑할 수 있는지! 발표해 주시면 됩니다.
저는 강타집앞에 한달동안 텐트치고 살았어요.
하… 팬으로써 절대로 하지말아야할 행동이 저런 스토커 짓입니다. 탈락.
저요~~
저는요, 대학 면접날이랑 콘서트날이랑 요래 딱 겹치가 대학 딱 포기하고 콘서트 보러 갔습니더.
대학가서 더욱더 전도를 했어야죠.
탈락.
저요~~
니꼬보꼬.
저는 오빠야들이 사랑의 리퀘스트에 나온 이후로 기부활동을 시작했습니다.
고아원도 가고 양로원도 가고. 한달에 만원씩 유니세프에 기부도 했습니다.
자 다들 박수!
아 진짜 팬으로써 좋은 이미지 너무 좋습니다. 앞으로 더욱더 봉사활동에 전념해주이소.
탈락.
저요~~~~
니니. 지피지기 가다마이.
실은 우리 언니의 남자친구의 누나가 HOT 코디라예.
진짜?
-진짜라예~
저는!!
혈서도 쓸 수 있어요!
아이고… 임자 여기 등받이 안있는가? 이거좀 똑바로 좀 안세워줄랑가. 허리가 그냥..
아.. 오늘 뭣허냐 얘기하면 딱딱해야…
그 남편 그리 죽으면 니도 내손에 죽는줄 알어 알아써?!
히히.
-좋나?
있어봐라, 내 따뜻한 커피 좀 사오께.
어. 아 농구 어찌됬는지 물어봐라.
니 토니하고 내하고 물에 빠지면 누구부터 구할낀데?
니 지금 고민하나?!
니.
-맞나?
토니오빠 수영할 줄 안다.
말이 되는 소릴해라, 어따 비교하는데.
물어본 내가 미친놈이지..
니 이 목도리 풀지마라. 내 오늘 하루종일 하고 있었던기라. 내 냄새 좀 날끼다.
오늘 기아가 이겼는지 모르겠다~
(우리 승호아부지 괜찮은거죠?)
(하.. 병원에서 할 수 있는일은 다했습니다. 얼마 남지 않은 시간 가족들과 함께 보내시는게…)
… 저딴 것도 드라마라고..
이 사람아 누가 보면 우짤라그래?
누가보는데?
어디가?
아 잠깐만잠깐만…
(니 몇살인데? 인생을 아나, 인생을 알고 글케 쓰는기가. )
(니 맘대로, 니 쪼대로 그렇게 써갈기면 끝이가? 멀쩡한 사람을 와죽이는데!! 와죽이냐꼬!!)
학찬아~ 일로온나 일로, 여 앉아라.
에휴.. 저 찌질이.
같이 좀 가자. 내 부탁할 것도 있단말이다.
ㅇ..어.. 말해.
내일 기아랑 현대랑 경기있는데, 니가 바람 좀 잡아라.
뭔 바람?
잘 들어라, 쪼매 어려운 일이라 니 잘 모할수도 있다.
일단은 내가 윽스로 어렵게 표 네장을 구했단말이다.
어차피 시원이는 준희랑 놀끼고, 우리 넷은 농구를 보러 가는기다.
그게 뭐,, 어려운일이야?
근데 내일 니랑 성재는 농구를 보러오면 안된다.
히. 나랑 윤제랑 둘이 갈꺼거든~
그럼 니 네는 뭘보느냐.. 모든 일엔 대가가 필요하지. 내도 안다.
짠! 내일 넥스트 한단다~ 문화회관 세시. 니는 내일 성재랑 이거봐라.
난.. 농구보고싶은데?
지금 내가 여기서 니 입술에다가 뽀뽀를 확! 해삐야 내가 내말을 똑띠 알아듣겠나!
..넥스트가야지 가야지..
아웅~ 니삐없다. 이따 바람 잘 잡아라잉, 아구 귀여브라~
아유.. 가시나 네시간 째 쳐 자고있다.
어제 티켓산다고 밤샜다.
니들 인자 시원이하고 마~이 멀어졌다.
뭔말인데.
시원이 부산 임원 됬다 아이가.
대포까지마라~
아침부터 무신 헛소리고.
안 믿기믄, 있다 임원증 비주께~
인자 시원이는 오빠야들 대기실도 드갈수 있다 아이가.
니들하고는 레베루가 다르다.
아씨… 가시나 뭘 했길래 임원까지 됫노.
혈서썼다 카든데. 회장이 감동받아서 직접 토니한테 전해줬다 카드라.
신선한데?
~함께있는 것이 좋아 널 사랑한거야~
~더욱 용기를 얻게되 정말 고마워~
~힘이들때도 있어 지치고 피곤해~
다 잤나?
뭐 듣꾸로?
두시의데이트에 토니오빠 나온다.
(토니 씨 언제 가장 팬들의 사랑을 크게 느끼십니까?)
(아 추운겨울 집앞에서 기다리고 계신 모습을 보면요, 어떻게 저렇게 맹목적으로 사랑을 해주실 수 있나 하고 많은 감사와 감동을 느낍니다.)
(그럼 혹시 아무리 팬이지만 이런 행동은 좀 그렇다, 이런 짓은 좀 자제 했으면 좋겠다는 기억이 있다면?)
(얼마전에요.. 아 사실 좀 끔찍한 선물을 받은 적이있어요..)
(부산 분이신거 같은데, 아 얘기해도 되나..)
(혈서를 써서 보내셨더라구요..)
(혈서요?! 설마요, -진짜에요..)
(와 정말 생각없는 분이시네.. 얼마나 놀라셨을까?)
(놀란 정도가 아니라요.. HOT활동 하면서 가장 회의를 느꼈던 순간이 아니었나..)
(너무 불쾌하고 짜증이 나서요, 아..)
(경찰에 신고는 하셨어요?.......)
유정이 한테 들었다. 토니가 말은 그래도, 속으론 아닐끼다.
속으론 내를 이렇게 좋아해주는 사람도 있구나 하고 좋아했을수도 있다.
쪽팔려서그란다.. 쪽팔려서..
괜찮다니까.. 울지마라, 울일 아이다.
그래서 와? 울고잇드나?
쉿. 니들은 모른 척 해라, 시원이 말은 안해서 그렇지 지금 엄청 쪽팔릴끼다.
아 내가 그때 말렸어야 했는데..
야, 진짜 혈서를 쓰는 사람이 있구나..
이 손가락을, 이케이케 깨물었다 안카나.
야 그래도 있다가 붕어빵하나 사주면 풀릴끼다. 봐라잉,
야 성시……
학찬이 니는 갈끼제?
그래, 가자.
윤제.. 니는? 니도 갈끼제?
야야야 무슨소리고.. 기아랑 현대다잉. 클리프리드 대 맥도웰, 강동희 대 이상민, 허재 대 조성원,
이게 농구대잔치 보다 조끔 재미없어도있제, 분명 기아랑 현대기 때문에 가야되~ 우리 넷이 같이 가면되긋다맞제!
그럼 니가 음료수사면 되겠네~
그럼~ 공짜면 내가 이만큼사지 음료수는.
유정아. 그 표 그냥 내 다 주면 안되겠나.
시원이가 우울해 보이는 것 같아가꼬, 내일 농구나 비줄라고.
그캄 내랑 성재캉 넷이가면 되겠네. 네장이거덩.
그게.. 가족들이랑 보고 싶은데, 그래도 되나?
그랄래?... 그래라.. 나도 공짜로 구한긴데 뭐..
내일 가서 스트레스 확 풀고온나.
아 나도 농구보고싶은데, 니 진짜 도움안된다 으이구!
내도 먼저 갈께. 오늘 젝키 충전 100%나온단다. 얼른 가서 녹화해야겠다..
그래 고맙데이. 유정아, 잘가래이.
우리 집사람은 어델일케 돌아댕긴데.
아까 지갑들고 나가던데요..
(삑, 메시지가 한 개 있습니다.)
(부산 시워이엄맘니더. 작가님. 우리 신랑이 위암이랍니다.)
처음에는 하늘이 무너지고 숨도 안쉬졌습니다.
아 아버지 불쌍해서, 우리 신랑 불쌍해서, 죽을 것만 같았습니다. 근데 작가님 근데 인간이 요물인기라예.
그렇게 죽을 것 같은데도, 하루를 본께 내가 테레비보고 웃고 있드라고예. 참 염치 없지예.
작가님, 작가님이 얼마나 대단한 분인지 아십니꺼.. 하루에 항암을 다섯시간씩 하고 말기라가 이제 그냥 포도당 주사나 맞고 있는 아지매들도 작가님 드라마 하는 시간에는 어데 이런 수다쟁이들이 없슴니더.
승호 아버지 멋있다고, 싹싹하다고, 서울남자 최고라고.. 그란데, 승호아부지가 암에걸린 이후로는 우리 병실에 웃음이 사라졌슴니더.
작가님, 정신나간 여팬네가 하는 미친 소리라고 생각하지 마시고, 승호아부지 함만 살려주면 안되겠습니까..
암에걸려도 살 수 있다, 행복하게 잘 살 수있다는거 비주면 안되겠습니꺼..
우리아저씨랑 아지매들, 당신 암이라카는 소리듣고 하루도 기분 좋을 날 없었습니더.
작가님, 단 한 순간만이라도 그 사람들 함 웃게 만들어 주면 안되겠습니까.. 작가님..
내가 우리 신랑한테 해줄 수 있는게 그거밖에 없어서 그럽니다.. 어떻게 안되겠습니까..
(내 사랑하는 사람을 위해 우리가 할 수 있는 가장 쉬운 일은, 온전히 나를 버리는 일이다.)
(나답지 않은 짓을 하게 만드는 힘. 사랑이다.)
아 이사람아, 어딜일케 싸당겨사.. 내 옆에 껌딱지처럼 딱 붙어있으랑께..
찾았나?
나는 당신 팔베게 안해주면 잠 못 자는거 잘 알자네..
열 받게 하는 것들이 많아가, 어데 화풀이 좀 했다..
그래도 머리는 좀 감으소..
넥스트 같이볼래?
넥스트 안 좋아한다.
그럼, 내일 두 시에 백화점 앞에서 보자. 만나서 너 하고싶은거 해.
농구 말고, 넥스트말고, 너 좋아하는거 하자고.
신랑 도학찬. 신부 오유정.
서로다른뿌리에서나와둘이한몸이되어자라난나무연리지처럼 두사람하나되어.....!#$%
니네 사고친거 아니냐?
미쳤어?!
우리 아직 키스도 안했거든?
야 설마..?
아냐~ 사귄 날 바로 뽀뽀했는데.
야!!
애들 다 알어.
우리 학찬이 많이 컸다. 첨에 유정이 눈도 못 마주치더니.
암튼, 결혼하는 신랑신부를 위해 우리 건배나 하까?
시원아, 넌 어떡하니? 그렇게 술 좋아 하는애가 술도 못 먹구, 넌 그냥 주스로 해라~
으유, 말 술을 마시던 애가.. 임신이 무섭긴 한가보다.
아 진짜..
아웅.. 자기야 나 딱 한잔만 먹으면 안되?
야 참아,, 아기 생각해야지.
(오늘 이 동창회. 이 테이블에서, 학찬이와 유정이가 결혼 발표를 했다.)
(그리고 지금 나의 남편도, 이 테이블에 함께 있다.)
이웃집 남자 안 봅니꺼?
아 오늘이 마지막횐데. 아마 남편이 죽으면서 안끝나겠나.
(솔직하게 말씀해 주셔도 됩니다 선생님..)
(아! 이런 경우도 있군요. 어떻게 설명할 수 없는 일이 일어났습니다. 이정도면 기적입니다 기적!)
(암세포가 눈에 띄게 확 줄었습니다. 지난 번 항암치료가 효과가 있었던 모양입니다.)
(뭐 이정도면 수술만 잘 받으시면 완치도 가능하겠습니다!)
옴마야~ 내도 낼 항암 받을란다~
뭣해, 운동 안가는가?
나 밥 다 먹어부렸어~
어어, 가자.
내 이런 말하는거 엄청 모냥빠지고 웃긴거 아는데, 니..
준희랑 붙어다니지 마라. 윽스로 신경쓰인다.
니 머라캤나?
아니.